"(بوريال)، (أراضي التاج)"
"(صخر التنين)، (أراضي التاج)"
"(هارينهول)، (الروافد)"
"(وينترفل)، (الشمال)"
"السور، (الشمال)"
"(أسطابور)، (خليج الأقنان)"
العرش الحديدي : زوبعة سيوف
الموسم الثالث - الحلقة (2)
"جوانح سوداء، أنباء سوداء"
لا تفكر كثيراً يا (بران)
أرخ ذراعك
ومن منكم أجاد الرماية
في العاشرة؟
أبي؟
لا يمكنك قتله
ما المانع؟
أنت هو الغراب
لا بأس يا (هودور)
كنت في جسد ذئب ثانية؟
كلا
الغراب ذو الثلاثة أعين
لقد عاد
سعيت لقتله
رأيت صبياً
اعفيني
لقد طلبت
متاعبنا تكفينا
لا داعي لإضافة السحر الأسود
لم أرغب بهذه الأحلام
أعلم جيداً
علينا المضيّ
قد نكون مُلاحقين
نحن موتى في اعتقادهم
ومن أخبرك بهذا؟
الغراب؟
ما أعقله
أجهل إن كنا موتى في اعتقادهم
السور بعيد، هذا ما أعرفه
لطالما حكت لي أمي
أن نفس أهل الغرب منكسرة
منكسري النفس،
ملتحين،
برابرة فاسدين
كانوا يعبروا البحر الضيّق
لسلبنا من أسرّتنا
أفكّرت في التزوّج بواحد؟
لم أفكّر في التزوج حتى
أبداً؟
حتى قابلت
ملك البرابرة المُلتحين
ذوي النفوس المنكسرة
عفواً
ملكتي
لورد (بولتون)
أيّهما النبأ السار؟
أخبار من (فرات)
و(وينترفل)
لم أره منذ سنين
أجهل منذ متى
سنحضر تشييع الجنازة
سيحصّن اللورد (بولتون) الموقع
ريثما نعود
هل سأرتدي القيود
وأنا أودّع والدي؟
شيء آخر؟
كان (بنو حديد) قد غادروا
حين وصل نغل (بولتون)
لقد سفكوا دماء الجميع
وأحرقوا القلعة
(بران) و(ريكون) في عداد المختفين
ربما استطاعا الهرب
أو انتها بهما المطاف رهائن
لدى (ثيون) في (جزر الحديد)
أتلقيت أيّ مطالب؟
أيّ أخبار عن (ثيون)؟
أين أنا؟
من أنتم؟
ماذا تريدون؟
فعل هذا
ألديك فكرة عن الوقت المطلوب
لإدراك (بوريال)
عبر الحقول؟
- كيفية تمضية الوقت؟
- بوضع القدم تلو الأخرى
ياله من ملل سينخر عظامي
مهمتي تقتضي قيادتك لـ(بوريال)
لمبادلتك ببنتيّ الليدي (ستارك)
الملل، لن يضرّني
كيفما كان إخلاص المرء،
ثقيل الروح منبوذ
صدقيني
يخدمني الناس منذ صغري
هل ستقبل الليدي (ستارك)
أن تتبعها شقراء ضخمة الجثة
مدى الدهر؟
أسبوعا بصحبتك وستأمرك
بالتخلّص منها
لو الليدي (ستارك) غير راضية
عن خدمتي،
ستنبئني
إنها امرأة صريحة
وكم نفعها ذلك
أين قابلتها؟
- إليك موضوعاً للنقاش
- ليس من شؤونك
حتماً حديث العهد
لم تكوني في (وينترفل)
وما أدراك؟
زرت (وينترفل)
ما كنت لأغفل عن رأسك المرتطم
بسواكف البيبان
تحرّك
- أكنت تُطيعين (ستانيس)؟
- هيهات
(رينلي)
حقاً؟
عقيم لا يبسط سيطرته
إلا على وجبة من 12 طبق
- أطبق فاهك
- لمَ؟
ترعرعنا معاً في البلاط
من الصعب نسيانه
يتنطط في الأروقة
متزيناً بالحرير المطروز
- أعرفه أشد المعرفة
- ليس أكثر مني
بصفتي عضوة في حرسه الملكي،
كنت أملك ثقته التامة
كان ليغدو ملكاً رائع
- وقعت في غرامه
- إطلاقاً
بالطبع نعم
هل بُحت له؟
بالطبع لا
لم تكوني من نوعيته
كان يفضّل ذوات الشعر المجعد
مثل (لوراس تيريل)
- ذكورتك طافحة
- لا أبالي بالشائعات
ما عدا التي تخصّني
قضية (رينلي) ليست أكذوبة
ميوله كان أفضح سر
في البلاط
لو العرش من الهراوات
لما استطعنا تنحيته من عليه
أغلق فمك!
لا أعاتبه
ولا أعاتبك أنت
لا نختار من نحب
- ما وجهتكما؟
- الجنوب
وأنت؟
(فرات)
تفاديا الطريق الملكية؟
- قضية خاسرة، لن تظفرا منها بطائل
- حدث ولا حرج
لكن أنتما بأيد أمينة
لا أقصد الإهانة يا سيدتي
لن أبحث عن التشابك معك
- باركتكما السّبع
- وحفظتك من كل شر
لقد تعرّف عليّ
- غير صحيح
- ماذا لو كنت مصيباً؟
ماذا لو أبلغ عنا؟
لن نفعل ذلك
إنه إنسان بريء
أكثر براءة من بنتيّ (الستارك)؟
أكثر تقوّس
هكذا أفضل
- تبدو واسع السلطة
- لا أزهار
قلت : "لا أزهار"
- غير ملائم، اجلب آخر
- أوامرك
أزهار
على الملك!
كأنها وردة آل (تيريل)
أعطه لـ(ماجري) في عرسها
سيكون كافياً لحياكة فستانها
- ما رأيك فيها؟
- من؟
- (مارجري)
- تبلغ حدّ الكمال
بمساعدة آل (تيريل(،
(الشمال) سيُسحق
أسيادهم سيُشنقون،
قلاعهم ستُحرق،
حقولهم ستُزرع بالملح،
لا أحد سيُفكر في التمرّد
على مرّ قرن من الزمان
تبلغ حدّ الكمال،
لكن ما رأيك فيها؟
جميلة وذكية
لا ريب
رأفتها تجاه العوام مثيرة للإهتمام
ليس في نظري
لسلامتك، يجدر بك...
هذا الحديث يأكل قلبي بالضجر
لا تحنّ (مارجري) على الأيتام
دون سبب
لا تتبهرج دون سبب
لا تتزوج بـ(رينلي) الخوّان
المعروف بشذوذه،
- دون سبب
- أملي عليها تزوّجه
هذا ما تفعله الحاذقات
الطاعة
- عليك التساؤل...
- لا أحتاج فعل شيء
هكذا أفضل
أفضل بكثير
- لا أصدق
- لم يشأ...
شيء
يهتم بي
بسبب حبه الماضي لأمي
شيء واحد في فتاة جميلة
يُسيل لعاب الرجال
الخنصر ليس مغرماً بي
لم أقصد الغرام
- إنه يكبرني جداً
- لا يشاطرون هذا الرأي أبداً
ألم يطلب منك شيء؟
التجسس على أحد أو...
إذا طلب منك أيّ شيء،
بادر بفعل شيء،
أو لمسك،
أطلعيني
ماذا ستفعلين؟
سأمنعه
سير (لوراس تيريل) يا سيدتي
أدخليه
ليدي (سانسا)
سير (لوراس)
تدعوك أختي للتفسح
في الرياض،
مع جدتها، الليدي (أولينا)
هل لي باصطحابك؟
جمالك يزداد يوماً بعد يوم
هذا من لطفك
على الأرجح نسيت لقائنا الأول
في بطولة الساعد،
قدّمت لي محاباتك
وردة، وردة حمراء
أذكر ذلك
كم أنت خلوق
أستأذن
تعالي
يشرفني أن أقدم لك جدتي،
الليدي (أولينا)
من بيت (تيريل)
قبّليني يا بُنيّة
لطف منك المجيء لرؤيتي
في مِطيرة الدجاج التافهة هذه
تعازيّ
بكل حزن تلقيت
نبأ موت اللورد (رينلي)
كان بطلاً باسلاً
باسلاً، آسراً، أنيقاً...
كان يجيد التأنق، الابتسام
وإقناع نفسه أن المُلك قدره
اتسم (رينلي) بالشجاعة والنبل يا جدتي
أبي أحبه، على غرار (لوراس)
(لوراس) عظمه فتيّ ويبرع
في طرح الفرسان عن صهوة الجياد
هذا لا يجعله إنساناً حكيم
كأبيك الأبله
جدتي،
كيف ستكون نظرة (سانسا) تجاهنا؟
أننا نتمتع ببعض الدهاء
أقلّه واحدة منا
كانت بمثابة خيانة
نبّهتهم
لدى (روبرت) ابنان،
و(رينلي) أخ يكبره
أنّى له الحق
بهذا العرش الحديدي القبيح؟
ما وجب علينا التورّط
لكن بمجرد حلب البقرة،
لا مجال لإرجاع اللبن لضرعها
لذا ها نحن أولاء نشهد
هذه المعمعة
ما رأيك؟
أتشتهين كعكاً بالليمون؟
مفضلتي
هذا ما قيل
هل ستأتي بالطعام
أم تريد أن تموّتنا بالجوع؟
اتبعيني
صحبتي أقل ملل من البقية
أتعرفين ابني؟
سيد (عُلارياض)
لم أحظى بهذا الشرف
لا يُرجى خيره ولا يُخشى شره،
صدقيني
أهبل أبو كرش
على صورة أبيه
زوجي، اللورد الراحل (لوثر)
سقط من على جرف
بينما كان يصطاد صقراً
كان ينظر للسماء حسبما يبدو
غير مبال بدابته
وابني لم يغاير سلوك أباه
الفرق أنه يمتطي أسداً اليوم
الآن،
أريدك أن تخبريني الحقيقة
حول هذا الملك الصبي،
(جوفري) هذا
أنا...
أجل، أنت
من غيرك على حسن دراية؟
وردتنا أقوال مقلقة
أهيّ صادقة؟
هل أساء معاملتك؟
هل اقتلع لسانك؟
(جوف)... الملك (جوفري(،
جلالته...
عادل ووسيم
- وشجاع كالأسد
- كل آل (لانيستر) أسود،
وضراط آل (تيريل) كعطر ورد
لكن ما مدى طيبته وذكائه؟
هل يتحلى بقلب عطوف
ولمسة حنونة؟
سأغدو زوجته
أريد أن أعرف ما ينتظرني
بعض الجبن
سنقدّمه بعد الكعك يا سيدتي
سنقدّمه وقتما أطلبه،
وأطلب تقديمه في الحال
هل أنت خائفة يا بنية؟
لا حاجة
هذه جمعة نساء
أطلعينا بالحقيقة،
لن يصيبك مكروه
لطالما نطق أبي بالحقيقة
كانت لديه تلك السمعة
نعتوه بالخائن وطيّروا رأسه
(جوفري) الفاعل
وعدني بالرأفة عليه وطيّر رأسه
تلك رأفة وفقاً له
ثم أجبرني على رؤية رأسه
فوق الأسوار
أكملي
لا أستطيع
لم أعني...
كان أبي خائناً
أخي كذلك،
دم الخيانة يجري في عروقي
اعفياني من قول المزيد
انظري إليها، إنها مرعوبة
تكلمي دون قيد
لن نخبر عنك، أعدك
إنه وحش
خسارة
لا تلغوا الزفاف
لا تخشي شيء،
لورد (عُلارياض) الأهبل
مصمم على جعل (مارجري) ملكة
لكن نشكرك على صدقك
ها قد أتاني جبني
نحن في حرب
هذا السير مصدر إلهاء
جنازة جدي ليست مصدر إلهاء
أثمة معركة في (فرات)؟
إذن هو إلهاء
يملك خالي (إدميور) حامية
نحتاج رجاله
ما لم يكونوا قد توالدوا،
عددهم لن يشكّل فرق
هل فقدت الإيمان بقضيّتنا؟
لو الثأر جوهرها،
لديّ إيمان
إن لم تعد تؤمن...
قد أؤمن بالثلج في (دورنا)
هذا لن يغيّر واقع افتقارنا للرجال
أتشكّ في نصرنا؟
- هل لي بالتكلم بحرية؟
- ألم تفعل ذلك حتى الآن
يا لورد (كارستارك)؟
لقد خسرت هذه الحرب
اليوم الذي تزوجتها فيه
يتملكك الخوف منها
- وهي تحس بذلك
- لست خائفة منها
هلا ساعدتك يا ليدي (ستارك)؟
آسفة...
لا يمكنك المساعدة،
لأن الغاية منها صون الأطفال
من المصائب
فقط الأم بوسعها صناعتها
هل صنعتها من قبل؟
مرتان
هل أتت أكلها؟
نوعاً ما
صليت لابني (بران)
لكي ينجو من سقطته
قبل سنوات،
أصيب أحد الأولاد بالجدري
كان لينجو لو أمضى الليلة
حسب المايستر (لوين)
لكنها ستكون طويلة
لأقصى حد
لذا سهرت بجانبه
أسمع نفسه المتشنّج
سعاله وأنينه
أيّ ولد؟
حين أحضره زوجي من الحرب،
لم أكن أحتمل النظر إليه
لم أشأ رؤية
تلك العينان البنيّتان الدخيلة
منصبة في عينايّ
لذا تضرعت للآلهة :
"خذيه، فليهلك"
أصيب بالجدري
بتّ حينها أسوأ امرأة في الوجود
قاتلة،
قضيت على ذلك الولد البريء
بموت فظيع
من باب الغيرة تجاه أمه
امرأة لم يعرفها
فصليت إذن للسّبع :
"أتركي الولد يعيش
"أتركيه يعيش، وسأحبه
"سأكون أماً له
"سأتوسل زوجي
أن يمنحه لقب العائلة،
"مناداته (ستارك) وإنهاء الوضع،
"جعله من أسرتنا"
وهل نجى؟
ونجى
ولم أستطع الوفي بوعدي
كل ما حصل منذئدٍ،
الأهوال التي تعاقبت على عائلتي،
سببها عدم قدرتي
أن أحب طفلا بلا أم
هل استعصى عليك قتل
(النصفيد)؟
أكنت معجباً به؟
أنت تعجبني،
لكن إن كنت تتلاعب بنا
لن يستعصي عليّ قتلك
دم الهمج يسري في عروقي،
هؤلاء قومي
- أتفهم
- كيف عساك؟
تريد حماية قومك
أتعرف ما يتطلبه توحيد 90 عشيرة،
نصفها لن يتردد في القضاء
على النصف الآخر لأدنى شتيمة؟
يتكلم جيشي سبع لغات مختلفة
(الثين) يكرهون (قرناء القدم)
الذين بدورهم يكرهون (الفظيين)
والكل يكره (أهل الكهف)
أتعرف كيف أقنعت
عبدة القمر،
آكلي لحوم البشر والعمالقة
أن يتكاتفوا معاً في نفس الجيش؟
أخبرتهم أن الموت مصيرهم جميعاً
إذا لم ينزحوا للجنوب
لأنها الحقيقة
لن يطول
ما خطبه؟
إنه زومان
يلج عقل الحيوانات
ويرى من خلال أعينهم
إنه مُستطلع
ألم تقابل زومان من قبل؟
(أوريل)
أين كنت هذه المرة؟
(قبضة أوائل الرجال)
ماذا رأيت؟
غدفان ميتة
ما الخطب يا (خِنّوس)؟
تبكي بسبب البرد؟
مئتان من إخواننا قتلوا
على يد أموات،
وما زلت أنت هنا...
تتأوه
أهذا عادل في نظرك؟
مُزقوا إرباً إرباً
بينما أنت كنت تختبئ
ماذا لو تستلقي لتأخذ
قسطاً من الراحة؟
تعرف أنها رغبتك
قم يا (سام)
قم!
أعجز
إذا توقفت، ستموت
بديهي، وإذا واصلت
ستموت أيضاً على الأرجح
- أنتما لا تأهبان
- بالطبع لا
تركتماني
حين جاء السائرون، تركتماني
تركناك
أنت بدين وبطيء
لم نشأ الموت
ساعدني على إسناده
نال (الخنوس) حسابه
ساعدنا
- إنه يشلّ حركتنا
- قوّمه!
لمَ؟
لنموت جميعاً؟
سنمشي بشكل أسرع بدونه
ماذا يحدث؟
استقم يا (تارلي)!
هل هو بخير؟
- أعتقد ذلك
- الأجدر الاستمرار بدونه
كفى
أحرّم عليك الموت
مفهوم؟
لمَ...
(راست)، أنت المسؤول عنه
ماذا يُفترض بي أن أفعل؟
احرص على وصوله حياً
وإن تخاذلت، لن تصل أنت
إلى الأمام!
لن أموت من أجلك يا (خنوس)
مفهوم؟
أين (ريكون) و(هودور)؟
ذهبا بحثاً عن الزاد
ماذا هنالك؟
إيّاك أن تزيد خطوة
أيها الفتى
ما لم تشأ الغرق في دمائك
لا أحمل سلاحاً
فكرة عقيمة
الأسلحة مع أختي
أحسن استخدامها
أفلتي رمحك
أفلتيه
إذا قتلتني،
هذا الذئب سيمزقك
لا بد أنك (صيف)
ادعى (جوجن ريد)
هذه أختي،
(ميرا)
جئنا من بعيد لإيجادك
يا (براندون)
وما زال أمامنا شوط كبير لقطعه
أحاول الفهم فحسب
هلا نسيت الموضوع؟
- قدّم لك (جاكن هغار) ثلاث قتلى
- لا أنصت
وضّحي لي!
يقدّم لك ثلاث قتلى حسب اختيارك
قتلى
كان يكفيك إعطاء الأسماء
أياً كان
- الملك (جوفري)
- اصمت
(تايوان لانيستر)
أخرجنا (جاكن) من (هارينهول(،
لمَ تتذمر؟
كان بمقدورك إنهاء الحرب
إلى أين نذهب؟
- الشمال
- كنّا لنعبر (الرافد الأحمر) في طريقنا
ربما قطعناه
عرضه مئة قدم
كيف عسانا نقطعه؟
يمكننا أن نتبع (الرافد الأحمر)
حتى الوصول لـ(فرات)
أمي نشأت هناك
جدي لورد، سيحمينا
- قد يكون رابسودي
- اخرس
يملكون الذهب أحياناً
بوسعنا الانقضاض عليه، تكبيله،
سرقة ذهبه وشراء بعض الطعام
"هكذا تكلم، هكذا خاطب،
"لورد (كاستمير(،
"لكن الآن الأمطار تبكي في خدره،
"ولم يعد أحد يسمعه
من يختبئ وراء ذلك الجدار؟
أسد؟ ذئب؟
مجرد مشاكس قذر
- ارمه بالسهام أكثر
- إياك
ضعي السيف يا بُنيّة
امضوا في حال سبيلكم
أنشدوا لنحدد مكانكم
دعونا وشأننا،
ولن أقتلكم
- ما أكرمك
- أنتِ خطيرة
أحب الخطرين
لمَ أصدقاؤك خجولين؟
أيّ أصدقاء؟
البدين في ميسرتك
والآخر بجانبه
ثلاث شبان هاربين
مُسلحين بفولاذ رفيع
فارّون من (هارينهول)؟
- من أنتم؟
- (ثوروس الميري)
النّبال يدعى (أنغاي)
- لصالح من تقاتلون؟
- (أخوية بلا راية)
تعالوا
احكوا لي قصة الولدان
والبنيّة الخطرة
- الفارين من (هارينهول)
- لن أذهب
(الأخوية)؟
هم من كان (الجبل) يبحث عنهم
سيُرجعونا ويضعونا تحت التعذيب
لا تخشى شيئاً منا
يريد أسياد (ويستيروس) حرق الأرياف
نحن نحاول إنقاذها
هيّا، سنكمل هذا الحديث
في حضرة حساء طيب
وستواصلون دربكم بعدها
إليك الأمر أيها البطين
حين أنتهي من الكلام،
سيخترق السهم رأسك
لذا أنصحك بالتحرك
لأني انتهيت من الكلام
نصف البلد يموت من الجوع
وانظر له
ربما هو من سبّب المجاعة
سبعي
تكلّمنا في الأمر!
لا يمكنك القدوم إلى هنا
ما عدا في حالة وجود مشكلة
هل رآك أحد؟
متيقنة؟
تهديدات والدي جدّية
قتلك سيكون أوج أسبوعه
عليك التأكد
حسناً، ما فحوى هذا المشكل؟
أنا قلقة بشأن (سانسا)
حين خاطبت اللورد (بيليش(،
حذرتني صديقته منه
لا أصدقاء لـ(بيليش)
- لم تقل اسمها
- (روز)، حمراء الشعر؟
كيف تعرفها؟
أحاول معرفة الكل
لا نعرف أين الخير
إنها مومس
ومن نحن لننتقد غيرنا؟
- وطأتها
- لا تبالغي...
حسناً، مرة واحدة
مرتان
لكن منذ تقابلنا يا سيدتي،
لم أصاحب غيرك
هل أثارت شهوتك؟
هل راقتك؟
ليس بقدرك،
وإلا لكانت تعذبني الآن
ماذا قالت عن الخنصر؟
أن على (سانسا) الحذر منه
أثمة غبي في قرية
ليثق بالخنصر؟
- علينا حمايتها
- يستحيل
الآن وقد طلّقها آل (لانيستر(،
سيتسابق عليها الخطّاب
جمال أخاذ،
حسب ونسب...
حقاً؟
- جمال أخاذ؟
- إنها جميلة فعلا بكل موضوعية
وجهها
يُبهج سواء الرجال أو النساء
الناس بشكل عام
باستثنائي بالطبع
عينايّ عليك دون سواك
أيها المختل!
أنت تشتهيها؟
- هذه الطفلة؟
- لا أريد التحدث عنها
- لكنك تفعل
- أنت تجبريني!
لم ألوي ذراعك
لتفتح فمك وتتفوه بالكلمات
هذا ظلم وإجحاف
إجحاف ظالم
"ياله من إجحاف
(شاي) مجحفة في حقي"
أما زلت تجدني مجحفة؟
فقط إذا توقفت
لكن لا تعاودي المجيء
أفهمت؟
هذه أرض معادية
يسكنها أناس معاديون
أناس معاديون
- ليدي (تيريل) يا ملكي
- أدخلها
أطلبت رؤيتي يا صاحب السمو؟
سأذهب للصيد
أردت التأكد أنه لا ينقصك شيء
هذا من ودّك يا صاحب السمو
- لديّ كل ما أحتاجه
- جيد
كيف تجدين العيش في العاصمة؟
حتماً مغاير لمخيم (رينلي)
تغيير مُرحب به
مخيّم الجند ليس بمقام سيدة
وماذا عن فراش الخائن؟
أهو بمقام سيدة؟
كنت أقوم بواجبي كزوجة، لا غير
ماذا كان واجبك تجاه هذا الخائن؟
واجب أيّ زوجة تجاه زوجها
إنجاب أطفال له
فشلت
لمَ؟
لن أتكلم بالسوء عن الميت
أعلينا احترام خائن
لأنه مات مطعوناً بسيف؟
المرجو المعذرة
تعقيدات السياسة ومزالقها
غائبة عني في أحيان كثيرة
لم يكن (رينلي) مهتماً بحق
بصحبة الحريم
ما سندك؟
في كل محاولاتي،
يختلق الأعذار،
اجتماعات في وقت متأخر
لم يرغب بالمحاولة
ما عدا في أمسية
بعد أن أفرط في الشرب،
اقترح شيئاً...
بدا لي...
مؤلماً للغاية
وغير ملائم للإنجاب
لعل الذنب ذنبي
كان معروفاً...
بانحلاله
هدّأت خاطري بسماعها منك
أفكّر في معاقبة هذا الانحراف الأخلاقي
بالإعدام
من حقك
عليك أن تقوم بما يجب القيام به
أنت الملك
دون شك
هل يعجبك؟
جعلتهم يصنعوه للتو
سلاح استثنائي
جميل
هلا جعلتني أعاينه؟
إنه تصميم جديد
سهل في الشحن، بلا كرنك
هذا المخل...
يُستعمل لشدّ الوتر
السهم مكانه هنا
يبقى سوى التصويب...
هلا اصطحبتني للصيد معك
بين الفينة والأخرى؟
اعذرني
الصيد ليس بمكان لسيّدة
ليس بنادر
- ما كان والدي ليسمح لي...
- لم تعودي تخصّينه
أترغبين بحمله؟
هل لي؟
من دواعي سروري
أتصور نشوة
جذب الزناد وتأمل الموت
أمامك
أيمكنك القيام بذلك؟
أيمكنك...
قتل شيء؟
لا علم لي
ماذا تظن؟
أتود رؤيتي؟
- أخبرنا بالحقيقة
- بخصوص ماذا؟
أجهل ما تريدون
أريد الحقيقة
- أيّ حقيقة؟
- لمَ احتليت (وينترفل)؟
احتليتها...
من أمرك؟
- لا أحد. طواعية
- لمَ؟
كان (الشمال) في حالة ضعف!
- وماذا بعد ذلك؟
- مسكها، حكمها
جيد
هذا جيد جداً
أطلعتكم بكل شيء!
لمَ؟
لجلب المجد لبيتي ووالدي
مهلا
احتليتها بسبب كرهي لآل (ستارك)
أكرههم لأخذهم لي كرهينة
أردت أن أذيقهم العذاب
ماذا تفعل؟
الرحمة
سأخبركم بكل شيء
اخلعوها
رجاءً، اخلعوها
أختك أرسلتني
سأعود في الليل
لا ترحل
لا تتركني
أرجوك
(ريكون)، لا تبتعد
لا بأس
سيحميه الذئبان
يمكنك الدخول في ذهنه
الرؤية عبر عينيه
- في غفوتي فقط
- طبيعي
ستتعلم السيطرة من بعد
أنت زومان
ليس الذئاب فحسب
- في أحلامي، ثمة...
- الغراب ذو الثلاثة أعين
رأيته؟
رأيناه معاً
هل نسيت؟
هل له صلة بقدرتنا؟
الغراب أمر مختلف
أكثر عمق
يحمل رؤى
أحداث لم تطرأ بعد؟
أو قبل ولادتك،
أو أحداث تقع في الوقت الراهن
تبعد بآلاف الفراسخ
ماذا يخبره؟
اسأليه
ألا يشعر أخيك بالعار
أنك تحمي ظهره؟
ما العيب في ذلك؟
صبيّ في سنه
تحت حماية أخته،
سيحتاج وقاية على الدوام
بعض الناس سيحتاجون دائماً
يد العون
أحياناً يستحقونه
حلمت بالغراب في موت أبي
لم يكن حلماً
بل رؤية
- رأيته أيضاً
- لديك رؤى مثلي؟
حين أعلمت والدي بقدر...
كانت أول مرة أراه فيها يبكي
هل أبوك (هاولند ريد)؟
لقد أنقذ حياة أبي
خلال الثورة
حدثك أبوك عنها؟
أبي لم يفعل قط
لكن رأيت ذلك
ماذا رأيت أيضاً؟
أهم شيء
أنت
لطالما بغضت أصحاب القوام النحيلة
الأمر شبيه بشرب الماء
ليس وكأني أكره الماء...
لا أشرب المزر
لا توجد قصة لا يستطيع الخمر
تحسين وقعها
أترين؟
لقد قاسوا من نوبات اعتدالي
الأمر يبعث على القرف والملل
- كيف لثلاث أطفال...
- لسنَ أطفال
كيف لثلاث شبان مثلكم،
غير مدربين على فن الحرب
أن يهربوا من (هارينهول)؟
كان (غيندري) ثلميذ
في كوخ حدادة
فعلا؟
أين تعلّمت؟
(بوريال)
عند (توبو موت)
السارق!
يتقاضى ضعف زملائه في الصنعة
لأن مهارته تساوي الضعف
حداد وبائع
سرق لنا (غيندري) أسلحة
سلكتم من (هارينهول) بالقتال
يبرع في شهر السيف،
مثلي
علّمني أشقائي
نخب أشقائك!
أنهوا طعامكم قبل الرحيل
لربما لن تروه لفترة
هل تحررنا؟
أعطيتك كلمتي
لكن قبلا،
اسمحي لي برفع كأسي...
هذا ما أسميه بالقويّ الجسور
كيف للمرء أن يقهر
شخصاً جسور كهذا؟
ننتظر حتى يُذهب الخمر عقله
أتعاطف معك يا رجل
ليس رجل
إنما دموم!
تسرني رؤيتك ثانية يا (كليغان)
(ثوروس)؟
ماذا تصنع هنا؟
أشرب وأثرثر، الروتين
ما أجملها غنيمة!
بنيّة
بحق سبع الجحيم،
ماذا تفعل بهذه (الستارك) الماجنة؟
يالها من معضلة
المرور من الجسر
ونصبح عُرضة للعيان،
أو العبور عوماً
- الصمت يا ذابح الملك
- الجسر مفضوح
وسط المياه،
التيار قد يجرّنا،
أو قد أهرب
حظاً وافراً
رؤيتك تواجهين هذه المعضلة
بهجة ما بعدها بهجة
أيّ درب ستختار؟
مغامرة في ذاتك
ما كنت لأتصوّر ذلك
عجّل
- أحتاج للراحة
- قم
أعاني من تلك الأشياء حين نمشي
كيف ندعوها؟
انهض
مسامير القدم
سابقة بالنسبة لي
أمتطي الجياد غالباً
لا أترجّل كجندي من العوام
مرّت سنة وأنا أنتعل الحذاء نفسه
هذا الكعب طاله التلف
ما حاجة بعض الفرسان
لحمل سيفان؟
حركتك جيدة...
بالنسبة لوحشة بضخامتك
لا تكشّري قبل الاندفاع
تعطي هكذا امتياز للخصم
ياله من مأزق
إذا قتلتني ستخرقين وعدك
إن مُنيت بالفشل،
أنا من سيقتلك
أنت بارعة
بدون مجاملة، أنت بارعة
أترين؟
لو كنت تريدين إصابتي،
حظيت بالفرصة
هذه المرأة تلقنك درس
إذا بوسعنا تسميتها امرأة
القتال يروّح عن النفس
يدغدغ الحواس
عَلم المسلوخ لبيت (بولتون)
شناعة أنفر منها
- أواثق أنه المطلوب؟
- متأكد
رأيته يقارع فارساً بالرماح
في بطولة عرس السير (ويليم فراي)
أعطوه مكافأته
دعونا نرحل
وأبي سيطليكم بالذهب
ما يكفي لابتياع رأس جديدة؟
إذا علم ملك الشمال
أني تركت ذابح الملك يمضي،
سيقطعها في الحال
أفضّل أن تكون رأسك